+++
title = "ऎन्नि नेरुचुकॊण्टिवि यॆन्त वॊडँबरचेवु"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "हिन्दोळवसन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07754&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
हिन्दोळवसन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 44-2  
सम्पुटमु- 17-261
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्नि नेरुचुकॊण्टिवि यॆन्त वॊडँबरचेवु    
निन्नटनुण्टि विण्टि नी माटले कावा    
॥पल्लवि॥    
यॆच्चरिञ्चि यॆच्चरिञ्चि यॆटुवण्टिवारिकैना    
मच्चिकॆ लूरिञ्चे वी माटले कावा    
पच्चिवॊट्टु वॆट्टुकॊनि पासि वुण्डिनवारि    
निच्चकमै कलिपेवि यी माटले कावा    
॥ऎन्नि॥    
तलपिञ्चि तलपिञ्चि तनिवि दीरँगनीक    
मलसि नाटुकॊने वी माटले कावा    
चलपट्टिनाँ बोनीक सादिञ्चि तॆच्चि कौँगिटि    
कॆलयिञ्चि तगिलिञ्चे वी माटले कावा    
॥ऎन्नि॥    
करँगिञ्चि करँगिञ्चि कडुँ जवुलु वुट्टिञ्चि    
मरिगिञ्चे विन्दरि की माटले कावा    
निरति श्रीवेङ्कटेश ने नलमेल्मङ्गनु    
यिरवुगाँ बॆण्ड्लि सेसे वी माटले कावा    
॥ऎन्नि॥
</details>
